يوم جديد
وفلوق يديييد
الخميس 25 مايو
و السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعاً
شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
اليوم طلعة غير
واضحة يابو عابد؟
واضحة ماشاء الله تبارك الله عالبركة والله
الله يبارك فيك كاميرا  جديدة
يستاهلون أصحاب ثنيان
ابراهيم
شالوضع اليوم؟
الوضع تخييم ان شاء الله
تخييم
ان شاء الله
نعيد الذكريات
بس خالد ماكان معنا
ماكنت معاكم الحين معاكم
المرة ذي معانا ان شاء الله
الخطة الأولى جينا الولمارت راح نقضي من هنا ان شاء الله
سلام عليكم
معاكم شركة العيال
أي خدمة شي
نجيكم على طول
بناخذ كل شي بلاستيك
صحون ملاعق شوك أي شي
خلاص بناخذ هذا
عندنا فطور غدا عشاء
كم الحبة
ب 15
والله غالي مرة
كم حبة؟
جيبها
منور فكتوريا والله يابو عابد
والله بوجودك ياقلبي والله
كيف ....(مدري وش  قال)
والله استغفرالله العظيم بس شسمه امنعنا من الردى الله يصلحك
طيب ياجماعة حالياً جينا عند الدجاج
شوفوا كيف يبيعون السمك هنا
داخل علبة بلاستيك
شوفوا خالد وابراهيم
شعندكم عيال؟
ندور تونه والله
تونه من هنا؟
لا بس ياخي تونه كندا غريبه
هذي حلوه
هذا احسن نوع؟
ايه
هذا حق بكرا الصباح؟
ان شاء الله
خلاص
اليوم ان شاء الله نجدد الذكريات فيها باذن الله
وبكذا تقريبا يكون شرينا الاكل
حاليا باقي أغراض الشوي
بسم الله
أتوقع كذا الأغراض جاهزة
إبراهيم تذكر هاذي؟
ااااا أيام المكسيك
أي والله
كانكون
حرب
اجلد
أبو عابد : ماعليك جيب له بلوت نلعب بلوت
نعلمك بلوت تون
ثنيان : سلام عليكم عيال عالتلفزيون
الله عليك
...
ثنيان : إبراهيم تقول وصلنا
وصلنا خلاص
ياولد المخيم بيت طلع
ههههههههههه
ياعمري انا فديتك انا
ههههههههههههههههه
طيب ايش الي صار ياجماعة
حجزنا مكان شفنا صوره بالنت وكل شي
لما رحنا هناك طلع بيت!
مكان مسكر ويقولنا صفوا السيارة هنا
واجلسوا هنا
داخل بيت مسكر !
لاتتعامل من النت
والخطة الحين
رحنا ندور مكان ثاني
ان شاء الله نحصل
إبراهيم توقع نحصل؟
باذن الله نحصل
هذي قديمة كلاسيك
مافي الا كرسيين بس ، انت وخويك
حاليا باذن الله متوجهين على مكان اسمه غولدن سريم
ثنيان : كم يبعد من هنا؟
إبراهيم : نص ساعة
أبو عابد : علقنا بالزحمة ياشباب
ثنيان : والله زحمه شوف كيف الطريق
شوفوا الي ورانا
شوف الزحمه
أبو عابد : ليه زحمه كم الساعة؟
ثنيان : الحين وقت الخروج من العمل
أبو عابد : وقت الذروة
ثنيان : ايوا بالضبط
ثنيان : هذا المكان الي طلعنا فيه الجبل
تذكر يا إبراهيم يوم رحنا افطرنا هناك
إبراهيم : اممم ايوا يبغالنا نعيدها يارجل
ثنيان : والله؟
شوف كيف عدا الوقت بسرعه باقي سنه
إبراهيم : وقف عند المحطة تبي تاكل شي
ثنيان : أي والله
وهنا وقفنا عند محطة
تبون شي؟
لا سلامتك
اخذ لنا هذا قلت حبيت اكله لان ماتغدينا
وجوعانين
يلا بسم الله هذا عبارة عن قطعة... بدولار ونص
ابوعابد : كيف الطعم؟
ثنيان : والله بطل
خوذوا حبه
إبراهيم : خذ انت
أبوعابد : عندي عندي حبه
تون : تذكر يوم عطيتك
أبو عابد : ههههههههههههههههه
إبراهيم : قاعد تصور
موشكلة والله
أبو عابد : الشباب وصلوا؟
تون : وصلنا مكان التخييم
وراح نطلع للجبل
شوفوا كيف ماشالله تبارك الله الأشجار عاليمين وعاليسار
وهذي الخريطة
وهذي الخريطة معانا وكل شي راح يودينا للمكان
إبراهيم : روح سيد سيد حنا هنا الحين
تون : حلو
بالنية قاعد امشي
شوفوا كيف مخيمين جايبين سياراتهم واغراضهم وكل شي
والسياكل
والله مكان جميل للتخييم
وهذا هو المكان وصلنا
واحد يطيح من هنا راحت عليه
الحمدالله على السلامة
الله يسلمكم
قالوا حط وحدة عند الباب
احنا 63
شوف تحطه هنا علشان يعرفون ان المكان محجوز
حلو
يلا بدينا
...
راح نشوف مين راح يركب الخيمة اول
عزيز وعبدالله ومحمد فريق
انا وخالد وإبراهيم فريق
وابدأ
...
يلا خلصنا
خلصنا
نجي نساعدكم؟
فزنا ياجماعة
عزيز : ترا شوف اذا صار تون القائد خلاص لحد يتكلم
تون : المهزوم شيسوي خالد؟
خالد : المهزوم يطبخ العشاء
تون : سلام عليك
كذا يكون خلصنا خيم
إبراهيم : خلاص كلو تمام
تون : كل شي تمام؟
( اللهم صل على محمد )
هنا عندنا أغراض الشوي
بما ان بكرا رمضان
باذن الله راح نتغدا هنا ونتسحر
شف انا شف والله تون قائد رحله واللهي شف كيف
ياخي والله مرتب الولد
شبينا النار
الحين نستكشف المكان ننزل تحت
وأبو عابد راح يشوف الأماكن القريبة من هنا
مابقى الا احنا
جلستنا هنا راح تكون الليلة ان شاء الله
كل مجموعة راح تنام بخيمة
وهنا راح تكون الجلسة
ونبدا طبخ بعد شوي
تون : أبو عابد جوعانين والعيال راحوا
أبو عابد : تفكر بالي افكر فيه
تعجبني افكارك أبو عابد
حبيبي انت
تون : راحوا يستكشفون مكان هما ؟
أبو عابد : ايه
هم يستكشفون مكان وحنا نستكشف
تون : كذا يكون خلصنا؟
أبو عابد : الحمدالله
تون : مشينا؟
أبو عابد : يلا
تون : يلا
تذكر مرة ابوعابد
اخذنا صورة العرض هنا
أبو عابد : اييوا
يوم كنا رايحين لنانايمو
فلوق لما وصلنا المليون
كنا واقفين كلنا هنا
أبو عابد : اييووا
أبو عابد : كان شعري طويل
تون : الحين هنا وحنا عندنا مليونين
عقبال نجي هنا وحنا عندنا 3 مليون
أبو عابد : ان شاء الله
حطيت هذا ... يعني احنا ما اكلنا  ( مدري وش يقول )
أبو عابد : وين ياهوه
تون : لكل مشكله حل
عزيز : احمد الخريبين أوجه ل احلى تحيه احمد الخريبين واحلى احمد بالدنيا
خالد : ها عزوز كيف الشغل عندك؟
إبراهيم : وسع وسع وسع
تون : طيب بالبدايه باذن الله راح نشوي
تون
تون : ارحب مليون
عزيز : طيب تون
يلا يلا ماعليك في كت في كت
يلا شحطيت الحين ايش هذا؟
إبراهيم : اوهه ياعيال ككثيير ياعيال
إبراهيم : نقص منه نقص
أبو عابد : مشكله واله مشكله الي يهتم بالتصوير واللهي
ايش نسيت؟
طلع الزيت؟
لا اله الا الله وين رايح؟
الجهه الثانيه
يلا يلا مو مشكلة انتظرك يلا بالتوفييق
تون : قلهم يخففون على النار
يلا ان شاء الله انتبه انتبه
حلو حلو
أبو عابد : ههههه تون والله معليش
خالد : كذا الكبدة خلاص
عزيز : ياخوي انتبه
خالد : شغل بطل صراحة
عزيز : تسوق علينا
مدري شسمه : نازلين تحت
العيال راح يكملون الطبخ
باذن الله بنروح نكتشف مكان
تون : وش فيك ابراهيم؟
إبراهيم : نمشي من هنا
تون :ا يووا
خالد ماي شرب ذا ؟
ايه شرب كل شي في كندا شرب
تون : متاكد ؟
إبراهيم : ههههههههههههههه
طبعا ياجماعة هنا الحمامات وانتم بكرامه
مخلينها على جنب
العيال راحوا ياكلون وقلنا نستغل الوقت قبل ماتظلم
وجينا نكتشف مكان
تنزل تحت هنا وعلى الشلال
سلام عالمكان
مافي الا صوت الشلال
(اللهم صل وسلم على محمد)
اسلم
سبحان الله ياجماعة شوفوا كيف الماي شفاف
كله من الشلال هناك
الحين نرجع فوق قبل ماتظلم
أبو عابد
تون وينك ياتون استناك من اول هذولي اكلوا وراحوا يناموا
تنتظرني؟
والله انتظرك يارجال
والله انك ذيب أبو عابد
رحت اصور لاصحاب ثنيان
الله عليك
صورت الشلال فاتك
كل واحد راح ينام
أي والله راحوا يناموا والله
الله يهديهم
يلا ماعليه
يلا صلاة صلاة ياعيال توضوا اخلص واجيكم
والله ناموا
اخذنا كبدة وحطينا معاها شطة وحط المعتاد عليه وبالعافيه علي
بالعافيه تون
يعافيك أبو عابد
ونحط جزر بعد
عزيز : مشاهير ياكلون زينا
ههههههههه
هههههههههههههههه
أبو عابد : إبراهيم تبغى؟
إبراهيم : لا والله خلاص شوفة ثنيان تكفي
خالد : ثنيان خالد
ههههههههههههههههههههه
اللهم صل على محمد
حاليا الساعة 12 الليل
تكينا هنا
انا وعزيز وإبراهيم ومحمد
وأبو عابد وخالد راحوا ينامون
وباقي ثلاث ساعات وياذن الفجر
وحاليا باذن الله راح نبدا نجهز السحور
وهذا عزيز هو الي قطع الكباب
هههههههههههه
شوفوا كيف التصوير
إبراهيم : طيب انا بسالك سوال خارج النص شويا
وبكذا يكون خلصنا الدجاج
كل واحد مشغل فلاشه
هنا الدجاج والخبز والمعتاد
صباح الخير خالد
صباح النور
تعال تسحر تعال تسحر
الكل نام
والله ياصاحبي انبقاك بس
مابقى شي وياذن الفجر
وهذي اخر دفعة
قطعنا هنا البصل والدجاج
وشبينا النار
ونحط القاز عليه
العيال نايمين هنا
باقي اقل من 10 دقايق وياذن الفجر
وأول سحور لنا
مع الذيب محمد
طيب جماعه بكذا يكون انتهى اول يوم
يعطيكم الف الف عافيه عالمشاهده
وباذن الله راح تشوفون الفلوقات الجاي
اليوم احنا فيه حاليا اول يوم رمضان
ونبداها من هنا
راح نشوف كيف يكون الفلوق الجاي
ويعطيكم الف عافيه عالمشاهده مرة ثانيه
وسوال اليوم يقول
بالنسبة لك ايش اهم طبق على السفرة؟
اكتبوا بالكومنتات راح نشوف ايش تحبون
كان معكم ثنيان خالد خليك دايما متفائلين وايجايبين
و
سلام عليكم
عشانك ياثنيان ترجمت وانا عميان
المترجم : واحد يحب ثنيان :)
تابعوه يستاهل والله